Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 5]
Pak,
Apakah kamu siap?
Ya.
Silakan mulai.
Sudah separah ini.
Kami tidak.
Apakah kamu membunuh Chou si Sapi?
Ya.
Ada apa?
Lalu hari ini,
kami akan membalaskannya!
Berpisah!
Xie Huxiao dari keluarga Xie,
keunggulanmu tidak seperti sebelumnya.
Dia mewarisi Pedang Taring Naga.
huxiao,
sepertinya Xies telah menghasilkan
pembunuh yang lebih tajam dari kita.
Anda Buxie?
Kamu sudah tumbuh sebanyak ini?
Saat itu, yang pertama
yang mengajariku pedang itu adalah kamu.
Aku sudah menunggu pertarungan ini
waktu yang lama.
Penggemar pisau kecil itu
telah menjadi penggemar berat pisau.
Tidak tahu di mana Su Muyu berada.
Jangan terus berpikir
tentang cowok impianmu.
Kami di sini untuk urusan bisnis.
Peramal palsu keluarga Mu ada di sini?
Bagus.
Kalau begitu, izinkan saya membaca sekilas.
Bagaimana caranya
pertarungan ini berakhir?
Ah, sisi bunganya ada di atas,
tanda keberuntungan!
Tipuan.
Sadarlah!
Senior.
menurut mu
mereka bisa masuk?
Mereka pasti sudah membuatnya
persiapan yang sangat matang.
Dan di antara kita...
mereka memiliki orang dalam.
Saya belum menghubungi
Markas Besar Blood River
selama bertahun-tahun
sampai hari ini.
Mungkin aku sudah
beralih ke pihak musuh?
Aku percaya padamu, Senior.
Saya pikir
kamu sudah lama menempatkanku
dalam daftar pembunuhan.
Terpojok,
terkadang kita tidak berdaya.
Semua yang bisa kita lakukan
adalah saling percaya.
Aku sangat percaya padamu.
Bahkan jika aku mengkhianati Sekte Bayangan Laba-laba,
Aku yakin kamu masih akan berdiri
oleh Patriark.
Apa itu...
pidato yang bergerak.
Jadi bergerak
bahwa saya harus mati karenanya.
Itu susunan tombak!
Qingyang,
menahan mereka beberapa saat.
Aku akan pergi mencari Muyu.
Kamu sungguh tidak beriman!
Apa yang kamu tunggu?
Bunuh mereka sekarang.
Ini bukan pertarungan.
Itu hidup dan mati.
Aku di sini bukan untuk membunuh.
Dan aku sudah bilang padamu
aku disini
hanya untuk menemukan Su Muyu.
Di samping itu,
mereka juga dari keluarga Xie.
Kami semua saling mengenal.
Hari ketika mereka bergabung dengan Sekte Bayangan Laba-laba,
mereka adalah
bukan lagi dari keluarga Xie.
Untuk bergabung dengan Sekte Bayangan Laba-laba
adalah kehormatan setiap prajurit Blood River.
Dan mereka
seharusnya sudah
kebanggaan keluarga Xie Anda!
Haruskah aku memanggilmu Tuan Luo?
atau tuan. Kapan?
Tuanku menyebutmu.
Saya sudah banyak mendengar.
Pergi cari Su Muyu.
Aku akan menahannya.
Inti susunannya sudah ada di sini!
Baiklah.
Kita bisa melanjutkannya sekarang.
Tak seorang pun pergi!
Teknik Pertukaran Jiwa.
Jadi dunia batin sang Patriark tampak seperti ini.
Itu benar-benar neraka.
Bug apakah itu?
Itu mengganggu saya.
Itu milik master lama
belati pembawa pesan.
Changhe,
dia mendesakmu...
Tidak.
Biarkan aku tidur siang.
Kamu anak nakal kecil,
kamu sedang memasang papan, ya?
Kau orangnya cerdik, Paman Zhe.
Mereka semua ada di dalam pengaturan saya,
hanya menunggu aku untuk...
tuai hasilnya.
Su Muyu!
Aku belum bertemu denganmu.
Sepertinya keluarga Xie
menyembunyikan seorang pembunuh yang hebat.
Aku sering bertanya kepada guruku
bagaimana cara kerja bilah pisauku.
Dia selalu mengatakan
keterampilan pedangku
sudah menjadi yang pertama
di antara generasi ini.
Tapi dibandingkan
dengan pedang pertama Su Muyu,
masih ada kesenjangan yang panjang.
Siapa tuanmu?
Xie Qidao
dari keluarga Xie.
Paman Qidao
adalah guru yang baik.
Kamu muridnya...
Tidak heran Anda sampai sejauh ini.
Simpan pujianmu.
Pujian terbaik untukku
adalah sebuah pertarungan!
Su Muyu,
berdiri di sini.
Xuewei,
kamu di sini.
Jangan menyela
duel kita.
Jika Anda ikut campur,
Aku akan membunuhmu!
Kau mengancamku?
Hanya sekedar peringatan.
Mau mu!
Aku di sini untuk bertarung dengan pedangmu,
bukan payung yang lusuh!
Payung adalah pedangku.
Anda tahu apa yang saya harapkan.
Apakah aku
tidak memiliki kedudukan
untuk melihat Susunan Delapan Belas Pedangmu?
Gunakan pisaumu
untuk menyaksikan pedangku.
Bagus!
Teknik Lengan-Diam...
Seni rahasia keluarga Xie,
hampir tak terkalahkan.
Su Muyu, hati-hati!
Tunjukkan keahlian Anda yang sebenarnya,
atau kau akan mati di bawah pedangku!
Pekerjaanmu dengan pedang sungguh luar biasa.
Tidak heran Paman Qidao memanggilmu
pendekar pedang terbaik di era ini.
Tapi garis keturunannya yang lain
juga benar.
Apa?
Kesenjangan antara kita
adalah jurang.
Susunan Delapan Belas Pedang, aktifkan!
Jadi ini adalah Susunan Delapan Belas Pedang.
Satu orang saja
dapat mengendalikan begitu banyak bilah.
Orang tua ini
yang terkadang terlihat baik hati dan lembut...
masa lalu apa yang sebenarnya dia bawa?
Siapa disana?
Malam ini...
Jika kita berdua mati di sini,
apakah kamu takut?
Mati di sini...
Jangan bicara tentang kematian.
Pak,
Biarkan aku menyelesaikan tarikan ini.
Kalau begitu aku akan keluar dan menghabisi mereka!
Su Zhe,
Aku berjanji padamu.
Jika kali ini
kita berhasil keluar hidup-hidup,
Aku akan mengizinkanmu meninggalkan Blood River untuk sementara waktu
untuk melihat istri dan putri Anda.
Hanya untuk sementara?
Istri...
Dan putri...
Pak...
Setelah hari ini,
pertimbangkan istilah Kui ini
sudah meninggal.
Kapan?
Saya benci peran ini.
Aku meninggalkan Blood River.
aku ingin bersama istriku
dan anak perempuan seumur hidup,
hidup bersama, bahagia.
Sayangku...
Aku meracuninya,
dan meninggalkan bekas.
Bahkan jika dia menyembuhkannya,
dia akan selamanya
membawa tanda itu.
Bahkan jika dia melarikan diri ke ujung bumi,
bahkan jika seluruh hidupnya
dia tidak pernah berani menghadapiku,
dia tetap tidak akan melupakanku.
Jadi itu kamu.
Jadi...
Aku sudah bertemu denganmu.
Siapa kamu?
SAYA...
Kamu bisa melihatku?
Apakah Patriark itu
kesadaran diri dalam ilusi ini
terbangun?
Oh tidak!
Siapa...
siapakah dirimu sebenarnya?
Ini...
ini adalah mimpi.
Sebuah mimpi?
Ya!
SAYA...
Aku hanya sebuah figur
melewati mimpimu.
Benar.
Itu saja.
Mundurlah perlahan.
Hilang saja dari pandangannya.
Siapa yang mengirimmu?
Langkah Hantu.
Anda dari keluarga Su.
Tetapi keluarga Su berani mengkhianatiku!
Sayang sekali.
Jika aku terbunuh dalam ilusi ini,
akankah aku yang sebenarnya mati?
Guru tidak pernah mengajarkan saya hal ini.
TIDAK.
Keluarga Su telah mengkhianatiku sejak lama.
Hanya Su Muyu
masih berdiri bersamaku.
Kenapa aku
masih terkejut?
Mungkinkah itu?
kenangannya saat ini
mempengaruhi
dirinya yang dulu ada di sini?
Siapakah kamu sebenarnya?
SAYA...
Saya Bai Hehuai.
dokter ajaib yang merawat Anda.
aku datang
untuk mencari
untuk cara menyembuhkanmu!
Tapi Anda menggunakan seni keluarga Su.
Kau berbohong padaku!
Jadi ternyata
terbunuh dalam ilusi
hanya akan membuatmu diusir.
aku akan bertanya lagi
pertanyaan dari sebelumnya.
Siapa...
apakah kamu benar-benar?
Susunan Delapan Belas Pedang telah aktif.
Bisakah kau menerobos barisan pertahananku?
Saya tidak melihat cara untuk memecahkannya.
Tetapi...
hanya rintangan yang tidak bisa kamu lewati
membuat penyeberangan menjadi berarti,
Kanan?
Hanya memenangkan permainan yang ditakdirkan
memberikan makna kemenangan.
Anda seorang penggemar berat pisau.
Mungkin.
Guru pun berkata demikian.
Bagaimana denganmu, Tuan Kui?
Apakah Anda seorang penggemar pedang?
Pedang hanyalah senjata.
Berpegangan terlalu erat pada pedang itu sendiri
dan kamu menjadi budaknya.
Melakukan master Blood River
memberitahumu hal itu?
TIDAK.
Kata-kata ini
diukir di tembok Kota Tanpa Pedang.
Anda telah berlatih dari fajar hingga senja.
Kamu benar-benar
[Zhuo Yuluo dari Kota Tanpa Pedang]
seorang anak yang gigih.
Karena aku ingin menjadi
sama terampilnya dengan Anda, Ayah.
Oh, Ayah,
Paman Ketiga hidup untuk pedang.
Jadi kenapa?
kamu sudah lama mencapai tingkat Surga
saat dia masih terjebak
di tingkat Bumi?
Karena
hatinya tidak berisi apa pun kecuali latihan.
Itulah sebabnya
dia tidak bisa bergerak maju.
Saya tidak mengerti.
Ayah, apa yang ada di hatimu?
bahwa dia tidak melakukannya?
Anak bodoh,
Aku punya kamu di dalam milikku.
Pengabdianmu pada pedang itu murni,
tapi mengapa kamu harus memukulku?
Hanya untuk menjadi lebih kuat dariku?
Jika yang Anda lihat hanyalah kuat vs lemah,
lalu pedangmu
tidak akan pernah menjadi yang terkuat.
Menang atau kalah,
itulah yang memberi makna bagiku!
Pemogokan ini...
Itu pantas dihormati.
Apa arti dari Eighteen-Sword Array?
hanya delapan belas pedang?
Kenapa tidak seratus delapan puluh,
seribu delapan ratus?
Atau delapan belas ribu?
Apa itu
serangan terakhir itu disebut?
Pisau-pisau terbang berserakan,
seperti hujan sore.
Serangan pedang panjang,
seperti pelangi yang tak terhentikan.
Pemogokan itu mengambil namaku,
Bulat.
Kamu menamakannya dengan nama dirimu sendiri?
Suatu hari nanti aku akan menempa sebuah teknik
dinamai sesuai nama diriku, Buxie.
Kau mengabdikan dirimu pada pedang itu,
terobsesi dengan hal itu.
Segala hal yang kamu perjuangkan
adalah untuk bilah pisau.
Namun bilah pedang adalah baja mati.
Kamu perlu menemukan
penyebab dan alasannya
Itu sungguh layak untuk diperjuangkan sampai mati.
Sebuah alasan?
Saya tidak mengerti.
Seperti bagaimana aku harus mengalahkanmu,
karena saya tidak bisa kalah.
Aku masih tidak mengerti maksudmu.
Tapi untuk mengalahkanmu,
Saya akan mencoba menemukannya.
Kamu mau pergi?
Aku sudah bilang sebelumnya
aku tidak datang kesini
untuk membunuh siapa pun.
Xuewei,
jangan bilang kau ingin berkelahi juga?
Lawan kakiku.
Kamu berdarah.
Obati sekarang.
Saya tidak berani menggunakan obat Anda.
Sekarang, saya ditemani oleh seorang dokter muda yang ajaib.
Aku tidak akan berani menggunakannya
obat Anda yang dapat membunuh sapi.
Dokter muda ajaib Anda?
Kamu yakin dia masih hidup?
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
hancurkan dulu susunan racunku.
Xuewei,
kamu tahu dengan jelas
susunan ini tidak akan menahan saya lama-lama.
Pak,
percayalah kepadaku.
Saya tidak bermaksud jahat.
Anda menguasai seni keluarga Su.
Anda menggunakan Teknik Pertukaran Jiwa ini
bukan untuk detoksifikasi saya
sama sekali,
tapi untuk mencongkel
ke dalam rahasia pikiranku!
Mencoba untuk belajar
Rahasia Blood River?
Apakah orang-orang bodoh itu?
dari Tiga Keluarga pernah memberitahumu?
Beberapa rahasia
membunuh lebih cepat
semakin banyak yang Anda ketahui!
Pak...
Itu!
Mu Xuewei
dari keluarga Mu?
Teknik benang tiga jarum milik keluarga Su.
Siapakah kamu sebenarnya?
Bahkan tidak tahu siapa aku,
dan Anda memukulnya dengan keras!
Perangkap.
Oh tidak.
Mereka telah menerobos halaman belakang.
Su Muyu, kamu pembohong!
Kamu berjanji padamu di sini,
Saya akan aman dan sehat!
Dokter!
Su Muyu!
Kenapa kamu turun ke sana?
Saya baru saja menemukannya.
Saya belum ingin mati!
Dokter, jangan panik!
Kamu benar-benar datang.
Aku berjanji padamu.
Bersamaku di sini,
kamu akan aman.
Itu tinggi.
Bagaimana cara kita menyeberang?
Gerbang batu itu beratnya satu ton.
Kekuatan telapak tanganku tidak mampu menggerakkannya.
Xuewei
memberi hormat kepada Anda, Tuan.
Asap tidur...
Ayo bergerak.
Jangan terburu-buru.
Oh tidak!
Aku celaka!
Saya lupa.
Bagaimana sekarang?
Aku benar-benar akan mati karena racun.
Penangkal!
Buru-buru!
Atau aku benar-benar akan segera mati.
Anda kalah di luar?
Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba
tidak mudah untuk ditangani.
Paling banyak,
kita bisa bertahan sebentar.
Di mana anak dari keluarga Xie itu?
Dia pergi.
Kiri?
Bagaimana dengan Su Muyu?
Dia melompat ke dalam lubang itu
dengan dokter ajaib dari Medicine King Valley.
Sempurna.
Lempar racun ke sana,
jenis yang paling mematikan.
Apakah kamu gila?
Su Muyu masih di dalam!
Kamu memberinya penawarnya,
tersegel di gagang pedangnya.
Kamu pikir aku tidak tahu tentang itu?
Racuni mereka.
Kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini!
Su Muyu tidak harus mati,
tetapi dokter itu harus meninggal hari ini!
Buru-buru!
Hati-hati.
Mengapa?
Itu racun.
Ambillah.
Aku tahu itu racun.
Maksud saya,
mengapa saya harus berhati-hati?
Saya dari Medicine King Valley,
junior dari Valley Lord,
dan cucu kepala keluarga Wen.
Kau pikir aku takut racun?
Kamu yang klasik,
sungguh penuh kejutan.
Tetapi...
seni racun apa
apakah wanita itu berlatih?
Dia membuat dirinya sendiri
benar-benar beracun.
Ketika Xuewei masih kecil,
dia mempelajari Telapak Pasir Beracun.
Mata yang tajam, dokter.
Anda langsung menyadarinya.
Begitu kita keluar,
Aku akan memberitahumu
pada rinciannya.
Untuk saat ini prioritasnya
kembali ke Patriark.
Meskipun aku telah menghancurkan bilahnya
yang melanggar Sarang Laba-laba,
Changhe bahkan belum bergerak.
Keluarga Wen punya banyak
yang mempraktikkan seni racun,
tapi lebih seringnya,
mereka meracuni diri mereka sendiri
sebelum mereka membunuh orang lain.
Tetap saja, Telapak Pasir Beracun itu
tidak persis
beberapa seni yang rumit.
Dia pasti terpeleset saat latihan.
Beberapa kecelakaan, siapa tahu,
yang menyebarkan racun ke seluruh tubuhnya.
Sesuai dengan haknya,
dia seharusnya tidak selamat.
Dia pasti sudah diselamatkan
oleh sesuatu yang ajaib.
Sepertinya tebakanku benar.
Meskipun demikian,
meskipun dia hidup,
racunnya tetap ada.
Jika seseorang sembarangan menyikat gigi
melawan dia,
mereka akan mati dengan menyedihkan
dalam waktu singkat.
Bisakah Anda menyembuhkannya?
Dia mencoba membunuhku saat itu juga!
Bahkan setelah aku menyelami lorong rahasia ini,
dia mengirim bunga beracun
mengejarku.
Dan Anda ingin menyelamatkannya sekarang?
Itu tidak terlacak.
Maaf.
Dia dipenuhi racun,
tapi dia lembut,
menjaga jarak dari orang lain
karena takut menyakiti mereka.
Jika dia memukulmu,
itu mungkin saja
berdasarkan perintah keluarga.
Su Muyu,
Sejujurnya aku penasaran
jenis apa
Anda seorang idealis berhati lembut.
Dia benar-benar bermaksud membunuhku.
Saya bisa merasakannya.
Adapun mengapa...
tidak tahu.
Bagus.
Jika setelah ini,
dia dan aku
keduanya masih hidup
dan tidak lagi menjadi musuh,
Saya bisa menyembuhkannya.
Satu syarat,
sederhana...
Kami akan membayar cukup.
Tidak heran kau adalah Kui dari Blood River!
Anda cepat menangkapnya.
Kemudian, Tuan Kui,
Bagaimana kita keluar?
Ketika kami berbicara,
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Mekanismenya harus berada di dua titik ini.
Ayo bergerak.
Kelihatannya agak menakutkan.
Tidak ada jebakan, kan?
TIDAK.
Ini adalah rute pelarian.
Tidak ada lagi
trik di depan.
[Penginapan Luojiuxiao]
[Pantai]
Paman Zhe,
waktunya bekerja!
Sial.
Mudah, tuan.
Apa yang perlu ditakutkan?
Aku tidak tahan dengan burung gagak itu,
jadi aku mengutuknya.
Putra dari keluarga Su
tidak bisa malu-malu.
Ya.
Pak.
Ada berita?
Xie dan Mu bergabung
dan menyerbu Sarang Laba-laba.
Sejauh ini
mereka belum mengambil Pedang Naga Tertidur.
Tapi pertahanan Sarang
dilanggar.
Kedua rubah tua itu
benar-benar bekerja sama.
Bagaimana dengan Su Changhe?
Saya ingin dia segera bergerak.
Apakah belati pembawa pesan itu sampai padanya?
Dia menolaknya.
Dia menolak?
Pak,
Su Changhe
tidak akan melawan Su Muyu.
Jika kamu bertanya padaku,
berikan aku perintah.
Aku akan memimpin pemogokan sekarang
dan rebut Pedang Naga Tertidur!
Hanya Su Changhe
bisa menangani Su Muyu.
Dan hanya jika keluarga Su kita
memenangkan Pedang Naga Tidur,
dan memegang Su Muyu
dan Su Changhe,
akankah Xie dan Mu
tetap terkendali.
Maksudmu...
Pak,
Su Changhe dan Paman Zhe
telah meninggalkan Luojiuxiao Inn.
Bulan terbit lagi.
Apakah kamu sudah menyembuhkannya?
racun sang Patriark?
Untuk saat ini, hal itu ditekan.
Setelah melakukan Teknik Pertukaran Jiwa
pada Patriark,
Aku punya beberapa ide
cara mengobati racunnya.
Terima kasih, Dokter.
Tuan Kui,
Tiba-tiba aku teringat sesuatu.
Hari itu,
meninggalkan Balai Pengobatan,
Aku bertemu seorang pria di gerbang
dengan tongkat di tangan.
Apakah dia dari keluarga Su Anda?
Itu Paman Zhe.
Dia adalah...
Kui sebelumnya kan?
Sepertinya Anda sudah menemukannya
jawabannya sendiri.
Tidakkah kau akan bertanya padaku?
mengapa saya perlu tahu?
Itulah rahasiamu.
Aku tidak akan mengorek informasi.
Bukankah kau sudah bilang?
Kui dari Sungai Darah
menjaga Patriark
sampai mati?
Lalu kenapa
bisakah dia mengundurkan diri?
Tidak ada yang tahu.
Itu rahasia
antara Paman Zhe dan Patriark.
Aku tahu!
Dalam kenangan sang Patriark,
Saya melihatnya.
Untuk melindunginya,
Paman Zhe terluka parah.
Jadi sang Patriark
memberikan kata-katanya:
jika mereka berdua selamat,
dia akan mengizinkannya
untuk meletakkan gelar Kui
dan mengembalikannya
kebebasannya.
Hanya entah bagaimana,
bahkan saat itu dia tidak pergi.
Ada jalan rahasia di Spider's Nest.
Itu panjang.
Jalannya lurus ke Paviliun Sanli di luar kota.
Paman Zhe,
Bagaimana kalau kita berpisah?
Anda menunggu di Paviliun Sanli
dan membunuh dokter muda ajaib itu.
Aku akan menyerang Sarang Laba-laba dan mengambil Pedang Naga Tidur.
Begitu banyak ahli di keluarga Su,
mengapa selalu kita yang melakukan tugas?
Kamu yang memimpin kali ini,
Jadi, panggil lebih banyak orang.
Dulu aku seorang Tanpa Nama.
Ketika aku menelepon orang-orang itu
untuk muncul dan membantu,
mereka hampir tak melihatku.
Aku telah melewati api bersamamu
berkali-kali,
Saya percaya kamu.
Dasar bocah nakal.
Aku tahu kamu sedang merencanakan sesuatu
sesuatu yang buruk.
Aku tidak akan mempertanyakanmu,
dan aku tidak akan menghentikanmu.
aku hanya
pembunuh yang tidak berperasaan.
Saya melakukan pekerjaan itu,
tidak ada yang lain.
Paman Zhe,
dari semua orang di keluarga Su,
Aku sangat mengagumimu.
Jangan mati di hadapanku!
Ayo, tangkap mereka!
Ada tiga api di pundak seseorang.
Jangan menepuknya sembarangan.
Matikan mereka,
dan kamu benar-benar mati.
Si bungkuk Luo itu
itu menyakitkan.
Bagaimana dengan Mus?
Mu Qingyang dan Mu Xuewei
memutus garis sebentar,
Namun dihentikan.
Sang Patriark pergi.
Yang lainnya didorong kembali
oleh Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba
dan lenyap.
Kembali ke pangkalan sekarang,
dan melapor ke Master.
Ya.
Su Changhe.
Xie Fanhua, kau hantu yang sakit-sakitan.
Betapa kecilnya dunia ini.
Sepertinya kalian semua
gagal di Spider's Nest
dan sedang mundur.
Kamu di sini
untuk menghalangi jalanku?
TIDAK.
Saya hanya akan melihat Spider's Nest.
Bertemu denganmu lagi secara tidak sengaja.
Jika demikian,
tolong minggir, Undertaker.
Kau tahu, aku seorang pengurus jenazah.
aku tidak datang
khusus untukmu,
tapi sejak kita bertemu,
Saya harus memberi penghormatan.
Anda
seorang yang menonjol dari keluarga Xie,
Jadi...
biar aku yang mengantarmu.
Kalau begitu cobalah.
Kenapa kamu sudah ada?
hanya berdiri di sana.
Bersama!
Fanhua,
aku sudah
memperhatikan Su Changhe.
Akhirnya aku menemukan kekurangannya
di Pedang Incinya.
Tolong bersihkan jalan untukku.
Baiklah.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???